今晚将会很有趣，我准备好1锻炼一下，显然你会筋疲力尽
只是为了享受一千卡路里的热量，你可能就像萨拉
你在说什么好呢，这是我第二个小时得到我的兄弟，我的朋友
切尔西我们要去跳蹦床跳，但这是我的事情
感觉那里只有一群12岁的孩子，我想我们要
就像这里最老的人一样，我们去蹦床公园看看
只是一堆小孩
[音乐]
[掌声]
我们自己
继续做花招[音乐]
当我们第一次走进那里时，那真是太疯狂了！
紧张，因为那都是12岁的臭小人们，我们有点
伸出来，但圣牛很高兴我们留下来我终于得到了前翻转它花了我
五到六次尝试，你知道我不放手，所以我就像我可以做一个前锋
翻转没有问题，但是当涉及到实际操作时，这简直令人恐惧
绝对恐怖，所以很高兴我们做到了
嗯，但我想我有一次把错误的事情降落在我的背上是
现在有点混乱，我觉得明天我会很痛
希望不是，但我觉得是的，我会很疼我今天很疼
很抱歉在蹦床上跳跃哇，不仅在蹦床上跳跃，今天，我
醒来去看牙医，所以我的整个脸都因此而疼痛
然后我整天和妈妈一起逛街，所以我精神上耗尽了所有东西
痛哦，可怜的一分钱想进入里面
外面很冷，不是因为她只是想玩什么还是我
自从我在得克萨斯州休假回家以来，你现在看起来很恐怖
伙计们如此爱我妈妈，我担心为什么没有萨拉和
珍妮问答我去了Twitter，我问过你是否要问我一些问题
您没有在Twitter上关注珍妮，这就像是另一面
Twitter就像事情变得怪异，但事情变得积极，事情变得时髦
并正在发生，所以让我们受到大家的欢迎
Jini XP Qi Qa圣诞版精灵什么时候开始了她的vlog
我们将开始写博客哦，男人是我的朋友尼尔是您想要的朋友
建立在一起工作，我所说的就是永不言败
我小时候最喜欢的圣诞节礼物是什么
所以我不记得是什么地理标志了，也许我就像八点九十
这东西是像疯子一样从那里开始的吗？
棘手的东西，所以它们就像Spinney飞碟操作，这是一项工作，
在你身边，你加快了你儿子的步伐，所以我们所有的旧玩具都有
玩具，但基本上是像棘手的礼帽之类的东西，你会摇动
曲柄曲柄释放它，他们会旋转，因为他们在旋转你
会曲柄曲柄曲柄另一曲柄，并试图平衡另一个顶部，所以
你会有像五个塔顶这样可以堆叠的样子
这样最有趣的事情就是我留下来享受我最喜欢的圣诞节的方式
目前，我想我大概有八个
唱片机，嗯，很有趣，因为它就像两张唱片
玩家，您几乎就像一个手提箱，上面有一个提手，但是您
可能脱颖而出，而演讲者则是
首先，圣诞节晚宴必须成为布鲁塞尔的第一名。
不喜欢总统，因为我妈妈的身边就像
土豆砂锅，所以基本上就像土豆奶酪一样酸
奶油酸奶油哈希布朗螺柱的东西um最喜欢的另一个词我的记忆
前几天我在想着这件事，我最喜欢莎拉的时候是
像5岁那年，她决定应该是e1上的大女孩，所以她
不得不去尝试一下她才5岁的男孩棒球队，所以我们
到棒球场，她是那里的唯一女孩
这就像数百个小男孩，除了像
5岁时才12岁，所以她有了自己的大俱乐部，也有了她
戴上帽子，她走进独木舟，这个小男孩转过身去
看到她然后去哦，妈妈，他们就像女孩子在玩，莎拉向他开枪
你见过最肮脏的样子，她只是向外面走去，带走了
在游击手的位置上，她是第一个接住流行苍蝇的孩子，是的，
她称泵快闪很好，使外套回到了独木舟，
她给那个孩子看起来他不相信，而我就像
一般的回忆，就像我去过的地方，就像你永远都是
第一个像基本销售一样回升的人，这是我的大事
我的孩子从来没有一个像她一直在那里那样惊慌失措
她一直是第一个像游戏玩家一样离开任何地方的父母
就像我们总是想离开学校或离开运动场的任何地方
练习，就像有切尼（Cheney），我们总是去哪里
几乎每天都有七到十一岁的人去上疱疹，所以事情变得如此
放学时和我的同伴海登一起跳上了我的拼车房，我们讨厌它。
然后我们去吃Slurpee，踩到Slurpees，我发誓我认为我的血统是
就像是的糖浆一样，没关系
当我搬到纽约市时，您的感受是什么？
她喜欢去纽约市，这真是一个很大的惊喜
妈妈抚养我，妈妈带我们自己去了纽约，去找萨拉
高中和莎拉（Sara）的高中旅行在纽约坠入爱河，并首先拜访我
意识到，是的，等等，我是一个城市女孩，是的，我就像，是我在
得克萨斯州，那就像我真正了解的一切，我以为我会做
我一生的郊区生活，然后我就在这里，就像
是这个真实的地方吗，所以她说在那趟旅行中，我们走在
热线电话，她说那趟旅行我有一天要搬到这里，所以我知道
当她搬到纳什维尔时，我什至告诉父亲我很高兴我很高兴
她很自然地很高兴她不想搬到纽约，然后我遇到了
Sameer是的，这太好了，我是说她喜欢那里，所以我很高兴她说
是的，谢谢你，她对
如果您不知道影片评论中的内容，就会发生运送
运送我，这意味着哦，天哪，有一个异性
我们发货给您的视频，我们希望您能跟您约会，这就是发货的动词
关系，我认为这很有趣，我认为这很有趣
你知道的投资者真的感觉很有趣，是的，但是我要
给她所有和她在一起的男孩，真的很可爱
是的，我的意思是他们统治并且他们可爱又聪明，他们很好
是的，让我们保持清洁让我们保持清洁我们有很多拖钓
几乎就像是在这边的事情哦，这很有趣，是的，你知道
他们可能会认为，如果我们约会了
所以是的，只是不断地来回开心的人而已，但是一切都很好
如果莎拉（Sarah）写得好，这是一个很好的机会，现在我宣布
与YouTube和Adobe的可爱的人一起撰写我的第一本回忆录
那是个玩笑，因为YouTube Reds上的每个人都预订了所有youtuber的书
交易，所以这是一个笑话，就像一个真正的目标，已经有一段时间了
我迷上了茶几书，我非常喜欢它们，我想它会
一天很酷，像图片一样制作一本茶几
无论是创意空间，还是很多图片
面团创造了空间和凉爽的人，就像大块的报价，这将是
认为我是对的书，我认为我不会像代笔作家那样做整个事情
给我写一本书，如果你不方便的话，我会把它卖给我的人
青春期对我来说，我想我喜欢它，这是我的，这是我的方式
生活从六河可怕，但从七年级到九年级是我的生活
这是我的时间，这是我的黄金时间，我就像在粉碎
我喜欢学校，我很可爱那是我们说你知道笔记的时候
一直在发生像奶油开始起作用的事情
我想像五组不同的朋友，我经常长痘痘
我做到了，我仍然没有完美的肌肤，但让我们变得真实如
尴尬，是的，我只是想像那样的生活
就像退出篮球一样，我越来越喜欢音乐，所以我变得更加
跟我在音乐界的朋友一样，就像你知道我在
周末和乐队一起参加Deep Ellum，我在教堂里演奏我的教堂
周末，我和我的朋友小组不在学校，所以我看起来很可爱
教堂，但我仍然看着这张照片有些畏缩
我记得有一个阶段我会像黑色运动裤一样穿
一条白色的V领衫，你知道她仍然像我一样拥有什么，他们是我的
我最喜欢的东西，因为它们是我的中学烟雾栅栏，所以我有点喜欢
上六年级了，是的，然后我高中毕业，我慢慢地
我的兴趣在一起我读过它和雀斑
是的，不，我不是，哦，天哪，我很可爱[鼓掌]
但不仅是一个令人毛骨悚然的热宝贝看着这张脸
这更多是关于高中中学的故事，还有
在那里，我们现在要签收，好吧，你真的一起去做吧，好吧
我要把这个交给我谢恩，哦，这只是没有印全部
对，我们要把它放大到这里，三人保持PG状态，吉姆，那就是
过渡到屏幕中，好吧，像这样，你要好吧，再见
是的，这是您成为YouTuber我们喜欢多少工作和投入
显然很容易
哇，我觉得我们在乡下开车，你姐姐，这些是
德克萨斯州沃思堡美丽的山丘，这是您抽啤酒精灵的地方
更新，我们快到了，我们也很饿，我们已经到了
和韦瑟福德